Это первая рабочая строка
Это вторая
Это т
Это четвёртая строка

Все четыре строки готовы, приступаем к следующим строкам.

Пятьуке

Это шестая строкаа
Это седьмая строка
Это восьмая строка

А вот изменения произведённые после загрузки это локального репозитория на удалённый репозиторий.

Вот ещё одно изменениеБ последнее, надеюсь.

Но оказалось, что это не полседнее изменение.

Это послдеднее?

Продолжаем работать

Сделали какое-то изменение и ждём!!!

Измение

Очередное изменение!!!

Меняйте менял.
=======


Все четыре строки готовы, приступаем к следующим строкам.
чаиап
ываыва


черновое рабочее измененги, но функционирующее